Repository: skedgo/translations
Catalog: Translations/4_FromCrowdin/*/iOS.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CFBundleDisplayName
source: TripGo Agenda
ja: TripGo 日程表
ko: TripGo 일정
zh_hans: TripGo行程
zh_hant: TripGo行程

# CFBundleDisplayName
source: Notification Extension
zh_hans: 通知扩展
zh_hant: 通知擴展

# 4Da-23-dIr.text
source: Choose transport modes
ko: 운송수단 선택
zh_hans: 选择交通工具
zh_hant: 請選擇您偏好的交通工具

# 41N-Fp-lIr.text
source: Enter your home and work address for more efficient trip planning
ko: 보다 효율적으로 이용하실 수 있게 집과 직장 주소를 입력해 주세요.
zh_hans: 输入您的家庭和工作地址以便进行更高效的旅行规划
zh_hant: 輸入您的住家和工作地點讓我們更有效率的為您規劃路線

# AM7-Fc-NDT.text
source: Last step: Set up your preferred travel style!
zh_hans: 最后一步： 设置你想要的旅行风格 ！
zh_hant: 最後一步： 設置您的旅行偏好

# BYV-Ke-nqc.text
source: More active
ko: 빨리 걷거나 뛰기
zh_hans: 活跃
zh_hant: 更活躍

# Daa-gL-EXc.text
source: Quick & easy setup
ko: 빠르고 간편한 설정
zh_hans: 快捷&方便的设置
zh_hant: 快捷和方便的設置

# EzB-oD-wvZ.text
source: Carbon
ko: 탄소
zh_hans: 碳
zh_hant: 碳足跡

# GjR-iv-Ew6.placeholder
source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# KSL-Sc-UHU.text
source: Save time
ko: 시간 절약
zh_hans: 节省时间
zh_hant: 節省時間

# MIu-4J-zUJ.normalTitle
source: Let's go
ko: 시작합니다.
zh_hans: 让我们出发吧
zh_hant: 我們出發吧！

# RKH-vV-EU9.text
source: Reduce carbon
ko: 공기 오염 줄이기
zh_hans: 减少碳排放
zh_hant: 減少碳足跡

# Tdu-LJ-B02.text
source: TripGo helps you optimise daily trips
ko: TripGo는 사용자님이 최적화된 여행을 할 수 있게 도와드립니다
zh_hans: TripGo可以帮助优化您每天的行程
zh_hant: TripGo將幫助您優化每天的行程

# a2d-Mj-Am0.text
source: Pick a supported city to continue
ko: 계속하려면 지원되는 도시 선택
zh_hans: 选择一个支持的城市继续
zh_hant: 請選擇一個支援的城市

# aMf-bu-Gcg.text
source: TripGo will display results according to your personal preferences
ko: TripGo는 사용자님의 설정에 따라 결과가 다르게 표시됩니다.
zh_hans: TripGo将根据您个人的喜好显示结果
zh_hant: TripGo將使用以下的設定來更佳個人化您的路線

# awR-6l-D62.text
source: Personalise TripGo so you'll get the most relevant results for your trips
ko: TripGo를 맞춤 설정하여 일정에 가장 적합한 결과를 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 个性化TripGo，你将会得到与你的旅行最相关的结果
zh_hant: TripGo將優先使用您的選擇來規劃路線

# brC-tq-EEG.text
source: Convenience
ko: 편의
zh_hans: 方便性
zh_hant: 方便性

# g7e-OY-rPw.text
source: Less hassle
ko: 쉽게
zh_hans: 少些麻烦
zh_hant: 減少麻煩

# juE-EN-u70.text
source: Exercise
ko: 운동
zh_hans: 锻炼
zh_hant: 運動

# o4h-JW-YBy.text
source: Time
ko: 시간
zh_hans: 时刻
zh_hant: 時刻

# rQd-ri-hHa.text
source: Money
ko: 가격
zh_hans: 费用
zh_hant: 金錢

# uyh-ZB-4id.text
source: Congratulations on being a smart traveller!
ko: 현명한 여행자가 되신 것을 축하드립니다!
zh_hans: 祝贺你成为一个聪明的旅行者！
zh_hant: 恭喜您成為一名聰明的旅行家！

# vhz-Cp-aY4.normalTitle
source: Reset
ko: 초기화하기
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# yuP-f9-IR1.text
source: Save money
ko: 비용을 절약
zh_hans: 节省费用
zh_hant: 節省經費

# zS6-hR-gj9.text
source: Sorry, TripGo is yet to work in your home city.
ko: 죄송 합니다, TripGo은 아직 이 도시에서 지원이 되지 않습니다.
zh_hans: 对不起，TripGo尚未为你的城市提供服务。
zh_hant: 很抱歉，TripGo目前尚未支援您住家的所在城市

source: Every %@
ja: すべての %@
ko: 매 %@
zh_hans: 每%@分钟一趟
zh_hant: 每 %@

source: Everyday
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hans: 每天
zh_hant: 每天

source: Repeats daily
ko: 매일 반복
zh_hans: 每天重复
zh_hant: 每天重複

source: Repeats monthly
ja: 毎月繰り返す
ko: 월간 반복
zh_hans: 每月重复
zh_hant: 每月重複

source: Repeats weekly
ja: 毎週繰り返します。
ko: 매주 반복
zh_hans: 每周重复
zh_hant: 每週重複

source: Repeats yearly
ja: 毎年繰り返す
ko: 매년 반복
zh_hans: 每年重复
zh_hant: 每年重複

source: Weekdays
ja: 平日
ko: 주중
zh_hans: 平日
zh_hant: 平日

source: Weekends
ko: 주말
zh_hans: 周末
zh_hant: 週末

source: ends at %@
ja: %@ で終了
ko: %@에 끝
zh_hans: 在%@结束
zh_hant: 在%@結束

source: starts at %@
ja: %@ が始まります
ko: %@에 시작
zh_hans: 从%@开始
zh_hant: 從%@開始

source: to %@
ja: %@ に
ko: %@에
zh_hans: 到 %@
zh_hant: 到%@

source: %.0f minutes
ja: %.の時間
ko: %.0f분
zh_hans: %.0f分钟
zh_hant: %.0f分鐘

source: %.0f minutes before
ja: の%. 分前に、
ko: %.0f분 전
zh_hans: %.0f分钟前
zh_hant: %.0f分鐘前

source: %@ Account
ja: %@ アカウント
ko: %@ 계정
zh_hans: %@ 账户
zh_hant: %@ 帳戶

# %@ at %@
source: %1$@ at %2$@
zh_hans: %1$@ 在 %2$@ 到
zh_hant: %1$@ 於 %2$@

source: %@ bikes
zh_hans: %@ 共享单车
zh_hant: %@ 輛自行車

source: %@ cars
zh_hans: %@ 共享汽车
zh_hant: %@ 輛車

source: %@ charging
zh_hans: %@ 充电站
zh_hant: 充電站

source: %@ docks
zh_hans: %@ 共享单车站
zh_hant: %@ 個未使用自行車樁

# %@ every %@
source: %1$@ every %2$@
ko: %$1@ %$2@마다
zh_hans: %1$@ 每 %2$@ 分钟一趟
zh_hant: %1$@ 每 %2$@

# %@ in %@
source: %1$@ in %2$@
zh_hans: %1$@ 在 %2$@ 后到达
zh_hant: 下個%1$@將在%2$@內進站

source: %@ parking
zh_hans: %@ 停车位
zh_hant: %@ 個可使用停車位

source: 1 bike
zh_hans: 1 共享单车
zh_hant: 1輛共享自行車

source: 1 car
zh_hans: 1辆共享汽车
zh_hant: 1輛共享汽車

source: 1 charging
zh_hans: 1 充电站

source: 1 dock
zh_hans: 1 共享单车码头
zh_hant: 一個未使用的自行車樁

source: 1 parking
zh_hans: 1个停车位
zh_hant: 1個未使用的停車位

source: About %@
ko: %@에 대한
zh_hans: 关于%@
zh_hant: 關於 %@

source: Account required
ko: 계정이 필요합니다.
zh_hans: 账号必填
zh_hant: 需要使用者帳號

source: Add Reminder
ja: 通知を追加します。
ko: 미리 알림 추가
zh_hans: 新增提醒提示
zh_hant: 新增提醒事項

source: Add address…
zh_hans: 新增地址…
zh_hant: 新增地址...

source: Add another recurrence
ko: 반복하는 일정 추가
zh_hans: 新增另一個重複事件
zh_hant: 新增另一個重複事件

source: Add to Calendar
ja: カレンダーに追加します。
ko: 일정에 추가
zh_hans: 加到日历
zh_hant: 加到行事曆

source: Add to My Log
zh_hans: 添加到我的记录
zh_hant: 新增至我的旅程日誌

source: Add to favourites
ja: お気に入りに追加します。
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 加到常用
zh_hant: 加到常用項目

source: Add vehicle
ja: ビークルを追加
ko: 운송수단 추가
zh_hans: 新增车辆
zh_hant: 新增車輛

source: Add when I'm here
ja: ここを追加します。
ko: 내가 언제 여기에 있었는지 추가
zh_hans: 加入行程
zh_hant: 加入另一行程

source: Added
ja: 追加
ko: 추가됨
zh_hans: 已添加
zh_hant: 已添加

source: Address required
ja: アドレスが必要です。
ko: 주소 입력 필요
zh_hans: 要求有地址信息
zh_hant: 需要一個地址

source: Agenda Setup
ja: 旅程設定
ko: 일정 설정
zh_hans: 设置行程
zh_hant: 設定行程

source: Alternative routes
ko: 대체 노선
zh_hans: 其他备选旅程
zh_hant: 其他路線

source: Ambiguous event address.
ko: 주소가 정확하지 않습니다.
zh_hans: 不详细的事件位置.
zh_hant: 無法辨識的事件地址

source: Arrival
ja: 到着
ko: 도착
zh_hans: 到达
zh_hant: 到達

source: Arrive by
ja: 到着します。
ko: 도착
zh_hans: 此前到达
zh_hant: 此前到達

source: Arriving at %@
zh_hans: 到达 %@
zh_hant: 即將抵達 %@

source: Arriving at destination
zh_hans: 到达目的地
zh_hant: 即將抵達目的地

source: Assign to vehicle
ko: 운송수단 고르기
zh_hans: 选择车辆
zh_hant: 指定使用的車輛

source: At %@
ja: %@ で
ko: %@에서
zh_hans: 在%@
zh_hant: 在 %@

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

source: Automatic Reminders
ko: 자동 알림
zh_hans: 自动提醒
zh_hant: 自動新增提醒事件

source: Available bikes
ko: 사용 가능한 자전거
zh_hans: 可用的自行车
zh_hant: 可租用的自行車

source: Available spots
ko: 사용 가능한 공간
zh_hans: 可通行场所
zh_hant: 可停車位

source: Available: %@
zh_hans: 可用: %@
zh_hant: 可供使用: %@

source: Awesome! How about rating us?
ko: 좋아요! 저희에게 별점을 주시겠습니까?
zh_hans: 太赞了! 给我们打个分吧?!
zh_hant: 太棒了！給我們評價吧?

source: Battery
zh_hans: 电池
zh_hant: 可供使用電量

source: Book a taxi
ja: タクシーを予約します。
ko: 택시 예약하기
zh_hans: 预定出租车
zh_hant: 預定計程車

source: Bookings made with TripGo will appear here.
ja: TripGo での予約は、ここに表示されます。
ko: TripGo를 통해서 한 예약들은 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 来自TripGo的预定将在此显示。
zh_hant: 所有透過TripGo預定的旅程將會顯示在這裡

source: Bookings may be outdated
ko: 예약이 오래되었을 수 있습니다.
zh_hans: 预订可能已经过期
zh_hant: 預訂很可能已經過期

source: Bummer... How about some feedback?
ko: 아아악... 솔직한 의견을 주시겠습니까?
zh_hans: 呃... 可以给我们一些反馈吗?
zh_hant: 真遺憾．可以給我們一些建議嗎？

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh_hans: 日历
zh_hant: 行事曆

source: Calendars
ja: カレンダー
ko: 달력
zh_hans: 所有日历
zh_hant: 所有行事曆

source: Change time
ja: 時間の変更
ko: 시간 변경
zh_hans: 更改时间
zh_hant: 更改時間

source: Clear cache
ja: キャッシュのクリア
ko: 캐시 삭제
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除暫存檔

source: Clear search history
ja: 検索履歴のクリア
ko: 검색기록 지우기
zh_hans: 清除搜索结果
zh_hant: 清除搜尋結果

source: Concession Pricing
ja: 値引き価格
ko: 할인 가격
zh_hans: 优惠票价
zh_hant: 優惠票價

source: Confirm arrival
zh_hans: 确认抵达
zh_hant: 已抵達目的地

source: Convenience
ja: 利便性
ko: 편의
zh_hans: 方便性
zh_hant: 方便性

source: Could not find your city.
ko: 당신의 도시를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到您所在的城市！
zh_hant: 無法找到您的城市

source: Create account
ko: 계정 만들기
zh_hans: 创建账户
zh_hant: 建立新帳戶

source: Critical Error
ko: 치명적인 오류
zh_hans: 严重错误
zh_hant: 嚴重錯誤

source: Custom trip does not fit
ko: 사용자 지정 여행 적합 하지 않습니다.
zh_hans: 自定旅程与既定行程无法配合
zh_hant: 自定路線與既定的行程無法相容

source: Custom trip has been cancelled
ja: オーダーメイド旅行は取り消されました
ko: 사용자 지정 경로가 취소 되었습니다.
zh_hans: 自定义旅程已被取消
zh_hant: 自訂路線已被取消

source: Cycle speed
ko: 자전거 속도
zh_hans: 自行车速
zh_hant: 自行車騎速

source: Data Providers
ko: 데이터 제공
zh_hans: 数据提供者
zh_hant: 資料提供商

source: Data provided by %@
ko: %@에서 제공 데이터
zh_hans: 由%@提供数据
zh_hant: 資料供應商: %@

source: Departure
ja: 出発
ko: 출발
zh_hans: 离站时刻
zh_hant: 離站時間

source: Details
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細資訊

source: Distances
ja: 距離
ko: 거리
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

source: Do Not Include
ja: 含まれていません
ko: 포함하지 않음
zh_hans: 不包含
zh_hant: 不要包含

source: Do you want to always use this trip and add it to your favourites?
ja: 常にこの旅行を使用し、あなたのお気に入りに追加しますか。
ko: 이 경로를 자주 사용하고 즐겨찾기에 추가하시겠습니까?
zh_hans: 您想要经常使用这个行程并把它加到常用行程里吗?
zh_hant: 您想要每次都使用這個路線並將其加為常用項目嗎?

source: Don't have a fixed place of work or study? Skip this step.
ko: 정해진 장소가 없다면 이 단계를 건너뛰세요.
zh_hans: 如果您沒有固定的上班或是上学地点，您可以略过此步骤
zh_hant: 如果您沒有固定的上班或是上學地點，您可以略過此步驟

source: Duration
ko: 소요시간
zh_hans: 历时
zh_hant: 歷時

source: Edit Log
zh_hans: 编辑日志
zh_hant: 編輯旅程日誌

source: Effective in
ja: 有効であります。
ko: 에 유효함
zh_hans: 生效于
zh_hant: 以下時間後有效

source: Empty docks
ko: 빈 자리
zh_hans: 空码头
zh_hant: 可用停車柱

source: End
ko: 종료
zh_hans: 结束
zh_hant: 抵達時間

source: End Date
ja: 最終日
ko: 종료일
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

source: Environment
ja: 環境
ko: 친환경
zh_hans: 减少二氧化碳排放
zh_hant: 減少碳足跡

source: Error encountered
ko: 오류가 발생 했습니다
zh_hans: 遇到错误
zh_hant: 出現錯誤

source: Event
ja: イベント
ko: 일정
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

source: Event does not fit
ko: 일정이 적합하지 않습니다.
zh_hans: 事件与行程无法配合
zh_hant: 事件與既定的行程無法相容

source: Event is missing an address.
ko: 주소를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 事件缺乏地点
zh_hant: 事件缺乏地址

source: Event is outside TripGo's range.
ja: イベントは、 TripGo の範囲外です。
ko: 이 이벤트는 TripGo 서비스 범위에 있지 않습니다.
zh_hans: 事件地点不在TripGo覆盖的范围內
zh_hant: 事件的地點不在TripGo支援的範圍內

source: Event was cancelled
ja: イベントがキャンセルされました
ko: 취소되었습니다.
zh_hans: 事件已被取消
zh_hant: 事件已被取消

source: Example
ja: 例
ko: 예시
zh_hans: 范例
zh_hant: 範例

source: Exclude
ja: 除外します。
ko: 제외
zh_hans: 排除此事件
zh_hant: 排除此事件

source: Expired
ja: 失効
ko: 기간만료
zh_hans: 已失效
zh_hant: 逾期票

source: Expires in
ko: 만료되기까지:
zh_hans: 失效于
zh_hant: 剩餘有效期

source: Fast
ja: 速い
ko: 빠른 길로
zh_hans: 快
zh_hant: 快

source: Favourite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 常用
zh_hant: 常用項目

source: Favourite Trip
ja: お気に入りの旅
ko: 즐겨찾는 경로
zh_hans: 常用行程
zh_hant: 常用路線

# Feedback &amp; Support
source: Feedback & Support
ko: 피드백 및 지원
zh_hans: 技术支持与问题反馈
zh_hant: 技術支援與問題回報

source: Filter
ja: 絞り込み
ko: 필터
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

source: From
ko: 부터
zh_hans: 起始于
zh_hant: 從

source: From current location
ko: 현재 위치에서부터
zh_hans: 从目前位置
zh_hant: 從當前的位置

source: Garaged Vehicles
ko: 가지고 있는 운송수단
zh_hans: 停放在此车库的车辆
zh_hant: 停放在此處的車輛

source: General
ja: 一般的な
ko: 일반
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

source: Get Involved
ja: 参加
ko: 참여하기
zh_hans: 使用者参与
zh_hant: 使用者參與

source: Get directions
ja: 道順を取得
ko: 길 찾기
zh_hans: 使用导航
zh_hant: 使用導航

source: Get off here
ja: ここで下車します。
ko: 여기서 내리기
zh_hans: 从这出发
zh_hant: 在這裡結束搭乘

source: Get on here
ja: ここで乗車します。
ko: 여기서 타기
zh_hans: 到这里去
zh_hant: 在這裡開始搭乘

source: Get on or off here
ja: ここで乗車するか、下車するか
ko: 여기서 내리거나 타기
zh_hans: 从这上车或下车
zh_hant: 在這裡開始/結束搭乘

source: Has %@ been useful to you?
ko: %@이 유용 했습니까?
zh_hans: %@对你有用吗？
zh_hant: %@對您來說有幫助嗎?

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 家
zh_hant: 住家

source: Hybrid
ko: 하이브리드
zh_hans: 混合
zh_hant: 混合

source: In order to make bookings, you either need to log into your device with an Apple ID or you need to create a TripGo Account.
ko: 예약을하려면 Apple ID로 기기에 로그인하거나 TripGo 계정을 만들어야합니다.
zh_hans: 为了预订成功，你需要使用Apple ID登录到您的设备或创建一个TripGo帐户。
zh_hant: 如需訂票，請使用您的Apple ID來登入您的行動設備，或您可以創建一個TripGo帳號

source: Include
ja: 含まれます
ko: 포함
zh_hans: 包含此事件
zh_hant: 包含此事件

source: Include in routes
ja: ルートに含めてください
ko: 경로에 포함
zh_hans: 包含在旅程中
zh_hant: 包含在行程中

source: Jump to today
ja: 今日にジャンプします。
ko: 오늘로 이동
zh_hans: 回到今日
zh_hant: 回到今日

source: Km
zh_hans: 公里
zh_hant: 公里

source: Leave at
ja: 出発
ko: 떠나기
zh_hans: 离开时间
zh_hant: 此前離開

source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

source: Location missing.
ja: 場所がありません。
ko: 입력된 위치가 없습니다.
zh_hans: 缺乏地点
zh_hant: 缺乏地點.

source: Logged
zh_hans: 已记录
zh_hant: 記錄完畢

source: Long press on the map to choose a location
ja: 長押しで地図上の場所を選択
ko: 지도 위를 길게 누르면 위치가 선택됩니다.
zh_hans: 在地图上长按来选取地点
zh_hant: 在地圖上長按來選取地點

source: Manual Reminders
ja: 手動アラーム
ko: 수동 알림
zh_hans: 手动提醒
zh_hant: 手動設定提醒事件

source: Marking a location as a favourite will allow quick access to routing results for going there from your current location.
ko: 목적지를 즐겨찾기에 추가하면 현재 위치에서부터의 경로탐색이 용이합니다.
zh_hans: 常用地点让您可以快速规划从您目前所在位置到这些地点的旅程.
zh_hant: 常用地點讓您可以快速的規劃從您目前所在位置到這些地點的旅程.

source: Marking a transit stop as a favourite will allow quick access to its timetable.
ko: 갈아타는 곳을 즐겨찾기에 추가하면 시간표를 더 빠르고 쉽게 볼 수 있습니다.
zh_hans: 当您将车站加入常用地点时，您将可以快速取得此车站的时刻表.
zh_hant: 當您將車站加入常用地點時，您將可以快速地取得此車站的時刻表.

source: Medium
ko: 중간
zh_hans: 中
zh_hant: 中

source: Mi
ko: 마일
zh_hans: 英里
zh_hant: 哩

source: Min transfer time
ja: 転送時間
ko: 최소 환승 시간
zh_hans: 最短中转时间
zh_hant: 最短轉運時間

source: Minimise results for this mode on the routes screen. Great for transport options you only use occasionally.
ko: 결과보기를 최소화합니다. 가끔 사용하면 유요한 기능입니다.
zh_hans: 此模式下的最短路径已显示在屏幕上。您可以偶尔选择更好的出行方案。
zh_hant: 將此交通工具相關的結果最小化．您可以在不常使用的交通選項上啟用此功能

source: More Information
ja: 詳細情報
ko: 추가 정보
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

source: Movie
ja: 映画
ko: 영화
zh_hans: 影片
zh_hant: 電影

source: My Bookings
ja: 予約
ko: 내 예약
zh_hans: 我的预订
zh_hant: 我的預訂

source: My Log
zh_hans: 我的日志
zh_hant: 我的旅程日誌

source: My Priorities
ja: 私の優先順位
ko: 내 우선순위
zh_hans: 重要性
zh_hant: 我的優先順序

source: My Transport
ko: 내 운송수단
zh_hans: 我的交通
zh_hant: 我的交通選項

source: My Vehicles
ja: 私の車
ko: 내 차량
zh_hans: 我的车辆
zh_hant: 我的車輛

source: Navigate to a supported city on a map.
ja: サポートされている市内地図に移動します。
ko: 지도에서 지원되는 도시로 이동합니다.
zh_hans: 在地图上不支持当前城市。
zh_hant: 請將地圖移到任何一個支援的城市上

source: New Favourite
ja: 新しいお気に入り
ko: 새 즐겨찾기
zh_hans: 新常用
zh_hant: 新的常用項目

source: Next: %@
zh_hans: 下一次: %@
zh_hant: 下個班次抵達時間: %@

source: No 'From' location selected
ko: 출발지가 선택되지 않음
zh_hans: 您未选取您的出发地
zh_hant: 您未選取您的出發地

source: No 'To' location selected
ko: 목적지가 선택되지 않음
zh_hans: 您未选取您的目的地
zh_hant: 您未選取您的目的地

source: No bookings yet!
ko: 아직 예약이 없습니다!
zh_hans: 还没有预订！
zh_hant: 尚未有訂票紀錄

source: No calendar found.
ja: カレンダーが見つかりません。
ko: 캘린더를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法在您的装置上找到任何日历.
zh_hant: 無法在您的裝置上找到任何行事曆．

source: No locations set
ja: 場所が設定されていません
ko: 설정된 위치가 없음
zh_hans: 未设定任何地点
zh_hant: 尚未設定地點

source: No routes found.
ja: ルートが見つかりません。
ko: 설정된 경로가 없음
zh_hans: 找不到路线。
zh_hant: 無法找到任何合適的路線

source: No, thanks
ja: いいえ、結構です
ko: 아니오.
zh_hans: 不用了, 谢谢！
zh_hant: 不用．謝謝．

source: Not really
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 不是很有用！
zh_hant: 並不願意

source: Now
ja: 今
ko: 지금
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

source: OK
ja: はい
ko: 확인
zh_hans: 好
zh_hant: 好

source: Open Agenda
ja: 開いている旅程
ko: 일정 열기
zh_hans: 打开行程表
zh_hant: 開啟"行程"

source: Open notification settings
zh_hans: 推送提醒设置
zh_hant: 開啟通知設定

source: Open website
ja: Web サイトを開く
ko: 웹 사이트 열기
zh_hans: 打开网页
zh_hant: 開啟網頁

source: Operators
zh_hans: 运营商
zh_hant: 運營商

source: Own Expense
zh_hans: 需要自出的费用
zh_hant: 自付額

source: Permission was granted. Please go back and try again.
ko: 권한이 부여 되었습니다. 돌아가서 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 已取得授权．请返回之前的页面并重试一次.
zh_hant: 已取得授權．請返回之前的畫面並重新嘗試一次.

source: Permissions
ja: 許可
ko: 사용 권한
zh_hans: 授权
zh_hant: 授權

source: Pick a Time
ja: 時間を選択
ko: 시간 선택
zh_hans: 选取一个时间
zh_hant: 選取一個時間

source: Plan Trip
ja: 旅行計画
ko: 경로 계획
zh_hans: 计划行程
zh_hant: 規劃路線

source: Plan a new trip
ja: 新しい旅行計画
ko: 새로운 경로 선택
zh_hans: 规划一次新的旅行
zh_hant: 規劃新的路線

source: Please adjust your query and try again.
ko: 입력값을 바꾸거나 다시 시도하세요.
zh_hans: 有疑问？再试一次吧。
zh_hant: 請調整一下您的搜索條件並再次嘗試

source: Please be advised that you are viewing cached copies of your bookings
ko: 캐시 메모리에 저장된 사용자님의 예약 정보를 보고 계십니다
zh_hans: 提示，您正在查看您的订单缓存的复印版
zh_hant: 請注意，您正在查看暫存的預訂資料．某些資料可能已過期．

source: Please check your Calendar app and make sure you have a calendar configured.
ko: 캘린더 어플라케이션이 설정되어있는지 확인하세요.
zh_hans: 请确认您已在此装置上设定了日历.
zh_hant: 請確任您已在此裝置上設定的行事曆．

source: Please specify an address.
ko: 정확한 주소를 입력해 주세요.
zh_hans: 请填写一个具体地址。
zh_hant: 請指定一個地址

source: Powered by
ja: 使用
ko: 제공
zh_hans: 供应商
zh_hant: 資料提供商

source: Powered by %@
ko: 제공: %@
zh_hans: 由%@提供支持
zh_hant: 資料提供商為 %@

source: Preferred
ko: 선호
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

source: Preferred transport
ko: 선호하는 운송수단
zh_hans: 首选交通工具
zh_hant: 偏好的交通工具

source: Price
ko: 가격
zh_hans: 票价
zh_hant: 票價

source: Pricing
zh_hans: 价格
zh_hant: 收費

source: Priorities
ko: 우선순위
zh_hans: 优先级
zh_hant: 優先順序

source: Push Notifications
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推播通知

source: Push notifications are enabled.
zh_hans: 推送通知已开启。
zh_hant: 已啟用推播通知

source: Push notifications are not enabled.
zh_hans: 推送通知已关闭
zh_hant: 未啟用推播通知

source: Rate
zh_hans: 费率
zh_hant: 費率

source: Rate TripGo
ko: TripGo 평점주기
zh_hans: 给我们打分
zh_hant: 請給我們評價

source: Receipt
ja: 領収書
zh_hans: 收据
zh_hant: 收據

source: Receipt missing
zh_hans: 缺少收据
zh_hant: 尚未提供收據

source: Receipt provided
zh_hans: 收据提供
zh_hant: 已提供收據

source: Regular events which will be saved in your device's calendar.
ko: 휴대폰 캘린더에 저장될 계획된 일정
zh_hans: 事件指将被加在您的个人设备的日历里的活动.
zh_hant: 一般事件將會被加入您裝置上的行事曆

source: Reminders
ko: 미리 알림
zh_hans: 事件提醒
zh_hant: 提醒事項

source: Remove
ko: 삭제
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: Remove Favourite
ko: 즐겨찾기 제거
zh_hans: 删除常用
zh_hant: 刪除常用項目

source: Remove Reminder
ko: 미리 알림 제거
zh_hans: 删除事件提醒
zh_hant: 刪除提醒事項

source: Remove and exclude event
ko: 일정에서 제외하고 삭제
zh_hans: 移除并清理事件
zh_hant: 排除此事件

source: Remove from Agenda
ko: 일정에서 제거
zh_hans: 从行程中删除
zh_hant: 從行程中移除

source: Remove from My Log
zh_hans: 从日志中删除
zh_hant: 從我的旅程日誌中移除

source: Remove from favourites
ko: 즐겨찾기에서 삭제
zh_hans: 从收藏夹中删除
zh_hant: 從常用項目中移除

source: Removed
ko: 삭제됨
zh_hans: 已拆除
zh_hant: 移除

source: Removing this trip will exclude the following event from your agenda.
ko: 이 경로를 삭제하면 스케줄된 일정에서도 제외됩니다.
zh_hans: 移除这个行程会清理您后续的事件。
zh_hant: 移除此路線將會同時把它以後的事件從您的行程中排除

source: Repeat does end
ko: 반복 일정이 끝납니다.
zh_hans: 结束重复
zh_hant: 結束重複

source: Repeats
ko: 반복
zh_hans: 重复
zh_hant: 重複

source: Report Problem
ko: 문제점 보고
zh_hans: 报告问题
zh_hant: 回報問題

source: Request
ko: 요청
zh_hans: 请求
zh_hant: 要求

source: Request support
ko: 고객지원 요청
zh_hans: 请求支持
zh_hant: 請求支援

source: Reset agenda
ko: 경로 리셋
zh_hans: 重置行程
zh_hant: 重置行程

source: Reset notifications
zh_hans: 重新设置通知
zh_hant: 重設所有通知

source: Reset tutorial
ko: 튜토리얼 리셋
zh_hans: 重置教学
zh_hant: 重置教學

source: Restrictions
zh_hans: 限制
zh_hant: 限制

source: Return time
ko: 왕복 시간
zh_hans: 返回时间
zh_hant: 回程時間

source: Return trip
ko: 왕복
zh_hans: 返回行程
zh_hant: 回程路線

source: Review on arrival
zh_hans: 到达后查看

source: Roll speed
zh_hans: 轮椅滚动速度
zh_hant: 滾動速度

source: Route
ja: ルート
ko: 경로
zh_hans: 旅程
zh_hant: 路線

source: Route from
ko: 노선
zh_hans: 路线规划开始于
zh_hant: 從此地點開始規劃路線

source: Route here
ko: 여기로 경로탐색
zh_hans: 规划到此的旅程
zh_hant: 規劃到此的路線

source: Routes
ja: ルート
ko: 경로
zh_hans: 旅程
zh_hant: 所有路線

source: Routines are part of your daily movement, but they aren't events that you want in your calendar (e.g., work). They are important for the Agenda to get you to the right location at the right time.
ko: 반복되는 일정은 캘린터에 계획된 일정과 틀립니다. (예: 직장) 반복되는 일정은 정확한 목적지에 정확한 시간에 도착하는 것이 중요합니다.
zh_hans: 例行事件是您每天必须要做的事，但是你不想将它们记录在日历中（例如：上班）。例行事件可以让“行程”功能在对的时间带您到对的地方
zh_hant: 例行事件是您每天必須要做的事情，但是您並不想要將它們記錄在行事曆中（例如：上班）．例行事件可以讓“行程”功能在對的時間帶您到對的地方

# Routing from %@ to %@ is not yet supported
source: Routing from %1$@ to %2$@ is not yet supported
ko: %1$@에서 %2$@ 경로가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 本系统目前暂时不支持从 %1$@ 到 %2$@的行程规划。
zh_hant: 尚未支援從%1$@到%2$@的路線

source: Routing request
ko: 경로 요청
zh_hans: 请求规划路线
zh_hant: 請求規劃路線

source: Satellite
ko: 위성
zh_hans: 卫星
zh_hant: 衛星

source: Search for your home address
ko: 집 주소 검색
zh_hans: 搜寻您的住家位置
zh_hant: 搜尋您的住家位置

source: Search for your work address
ja: 有効なアドレスを検索
ko: 일하는 곳 주소 검색
zh_hans: 搜寻您的上班位置
zh_hant: 搜尋您的上班位置

source: Select Vehicle
ja: 車両を選択します。
ko: 운송수단 선택
zh_hans: 选择您的车辆
zh_hant: 選擇您的車輛

source: Select the place where you stay at the end of each day
ko: 하루가 끝날 때마다 머무는 장소를 선택하세요.
zh_hans: 选择一个您在每一天结束后回到的地点
zh_hant: 選擇一個您在每一天結束後回到的地點

source: Send Real-time SMS
ja: リアルタイムの SMS を送信します。
ko: 실시간 SMS 보내기
zh_hans: 发送实时短信
zh_hant: 發送及時簡訊

source: Service Alerts
zh_hans: 车次变动

source: Share Arrival
ko: 도착 공유
zh_hans: 分享您已到达
zh_hant: 分享您已到達

source: Share Trip
ko: 경로 공유
zh_hans: 分享旅程
zh_hant: 分享路線

source: Show QR code
zh_hans: 显示二维码
zh_hant: 顯示 QR 代碼

source: Show Settings
zh_hans: 显示设置
zh_hant: 顯示設定

source: Show alternatives
ja: 選択肢を表示します。
ko: 대안 보기
zh_hans: 显示其他旅程
zh_hant: 顯示替代路線

source: Show details
ja: 詳細を表示
ko: 세부 정보 보기
zh_hans: 显示详细资料
zh_hant: 顯示詳細資料

source: Show info
ja: 情報を表示
ko: 정보 보기
zh_hans: 显示资料
zh_hant: 顯示資料

source: Show parking options
ja: 駐車場オプションを表示します。
ko: 주차 옵션 보기
zh_hans: 显示可供选择的停车场
zh_hant: 顯示停車場選項

source: Show stops
zh_hans: 显示车站停靠点
zh_hant: 顯示停靠站

source: Show ticket Info
ja: チケット情報の表示
ko: 티켓 정보 보기
zh_hans: 显示车票信息
zh_hant: 顯示票價資訊

source: Show timetable
ja: 時刻表を表示します。
ko: 시간표 보기
zh_hans: 显示时刻表
zh_hant: 顯示時刻表

source: Show trip
ja: 旅行を表示します。
zh_hans: 显示行程
zh_hant: 顯示旅程

# Showing %@ of %@ transport modes
source: Showing %1$@ of %2$@ transport modes
ko: %1$@의 %2$@ 가는 방법
zh_hans: 显示%1$@/%2$@交通方式
zh_hant: 在 %1$@ 種所有運輸模式中顯示 %2$@ 個

source: Skip
ko: 건너뛰기
zh_hans: 略过
zh_hant: 略過

source: Slow
ja: 遅い
ko: 천천히
zh_hans: 慢
zh_hant: 慢

source: Some of the trips failed to download. Please try again
ko: 일부 일정을 다운로드하지 못했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 一些行程无法下载。请再试一次
zh_hant: 無法下載某些旅程，請再嘗試一次

source: Sorry. TripGo doesn't work here yet!
ja: すみません。TripGo はここでは、まだ作動していません!
ko: 죄송합니다. 여기는 TripGo 서비스 지역을 벗어납니다.
zh_hans: 抱歉，TripGo目前不覆盖此地区。
zh_hant: 抱歉. TripGo目前不支援此地區.

source: Spread the word
ja: 口コミ
ko: 널리 알리기
zh_hans: 帮我们宣传
zh_hant: 幫我們宣傳

source: Start
ja: スタート
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始日期

source: Stay at a different location
ja: 別の場所で滞在します。
ko: 다른 위치에서 숙박
zh_hans: 停留在一个不同的地点
zh_hant: 在不同的地點停留

source: Streets
ja: 通り
ko: 도로 뷰
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

source: Tap to confirm hours or swipe to delete
ja: 時間をタップまたはスワイプすると削除します。
ko: 시간을 지정하려면 여기를 누르고 지우려면 스와이프하세요.
zh_hans: 轻触确认时间或滑动删除
zh_hant: 輕觸確認時間或滑動刪除

source: Tap to set address
ko: 주소를 설정하기
zh_hans: 轻触设置地址
zh_hant: 輕觸來設定地址

source: Tap to set address or swipe to delete
ja: アドレスをタップまたはスワイプで削除されます。
ko: 주소를 지정하려면 여기를 누르고 지우려면 스와이프하세요.
zh_hans: 轻触设置地址或滑动删除
zh_hant: 輕觸設定地址或滑動刪除

source: Tap to set garage
ko: 차고를 설정하려면 여기를 누르세요.
zh_hans: 按此来设定车库
zh_hant: 按此來設定車庫

source: Thank you!
ja: ありがとうございました！
ko: 감사합니다!
zh_hans: 谢谢!
zh_hant: 感謝您!

source: The application encountered a critical error and can't recover:
ja: アプリケーションに重大なエラーが発生し、回復できません。
ko: 이 어플리케이션에 치명적인 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 本App遭遇无法还原的严重错误
zh_hant: 本App遭遇無法還原的嚴重錯誤:

source: Ticket
ja: チケット
ko: 티켓
zh_hans: 票
zh_hant: 票證

source: Ticket expired
ja: チケットの有効期限切れ
ko: 만료된 티켓
zh_hans: 票证过期
zh_hant: 票證已過期

source: Time at work
ko: 근무 시간
zh_hans: 上班时间
zh_hant: 上班時間

source: Time zone
ja: タイムゾーン
ko: 표준 시간대
zh_hans: 时区
zh_hant: 時區

source: Times
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: To
ko: 어디로
zh_hans: 去
zh_hant: 前往

source: Total spaces
ko: 총 공간
zh_hans: 总容量
zh_hant: 所有車位

source: Type
ja: タイプ
ko: 종류
zh_hans: 类型
zh_hant: 種類

source: Updated:
ja: 更新完了
ko: 업데이트 완료
zh_hans: 更新：
zh_hant: 已更新

source: Use for hotels while travelling, so that the Agenda starts and ends at the correct location.
ko: 여행하는 동안 일정이 맞는 위치에서 시작과 끝이 실행되게 호텔을 사용합니다.
zh_hans: '入住'是指行程在某个指定日期开始并在某个指定日期结束。通常用于旅行中入住酒店或搬家。
zh_hant: 您可使用”停留”來指定在行程上的暫時居住地，例如旅程中停留的旅館．

source: Valid
ko: 유효한
zh_hans: 有效
zh_hant: 有效票

source: Vehicle
ja: 車両
ko: 운송 수단
zh_hans: 车辆
zh_hant: 車輛

source: Verify location…
zh_hans: 确认地点…
zh_hant: 確認位置...

source: View times
ko: 시간표 보기
zh_hans: 显示时刻表
zh_hant: 顯示時刻表

source: Walk speed
ja: 徒歩速度
ko: 걷는 속도
zh_hans: 步行速度
zh_hant: 步行速度

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

source: Week starts
ja: 週の始め
ko: 한 주의 시작
zh_hans: 每周的开始
zh_hant: 每週開始日

source: Welcome Screens
ko: 시작 화면
zh_hans: 欢迎界面
zh_hant: 歡迎畫面

source: Wheelchair information
ko: 휠체어 정보
zh_hans: 轮椅信息
zh_hant: 無障礙通道資訊

source: Where are you going from?
ko: 어디서 출발하십니까?
zh_hans: 您的出发地?
zh_hant: 您的出發地?
